Joop Brillen - Designerbrillen für Damen und Herren jetzt online kaufen

Joop Brillen stehen für Stil, für Klasse, für Design. Sie vermitteln Selbstbewusstsein, Weltoffenheit, Lebenslust.. Wer eine Joop Eyewear Brille erwirbt, erwirbt ein Produkt mit höchster Material- und Verarbeitungsqualität, Langlebigkeit und einem Hauch von Extravaganz. In unserem Sortiment finden Sie eine große Auswahl an Joop Brillen für Damen und Herren in verschiedenen Farben und Formen erhältlich.



Designerbrillen von Joop
Joop Brillen
Joop Brillen sind exklusive Brillen für modebewusste Menschen, die Wert auf ein stilvolles Auftreten legen. Wer sich für ein Modell der weltbekannten Designerbrillen entscheidet, bekommt…...
Joop Eyewear
Unter dem Begriff Joop Eyewear vertreibt die Marke Joop, zu deren stilvollen Design-Portfolio auch Modeartikel wie Schuhe, Taschen, Uhren, Anziehsachen und Living - Artikel gehören, ihre Brillenkollektionen.


Modelle für Damen und Herren

Joop Brillen Damen
Unsere Brillenmodelle für Damen sind stilbewusst und zeitlos. Sie vereinen Eleganz mit Kreativität und sind der perfekte Begleiter für den Alltag der modernen Frau


Joop Brillengestell Damen
Die aus qualitativ äußerst hochwertigem Material hergestellten Joop Brillengestelle für Damen sind exzellent verarbeitet. Sie sind langlebig und verfügen über einen hohen Tragekomfort. Lernen Sie unser reichhaltiges Angebot an Joop Brillengestell-Modellen kennen.
Joop Lesebrille Damen
Sie brauchen eine Lesebrille? Lassen Sie sich von unserer großen Auswahl an stilvollen Korrektionsbrillen begeistern. 
Denn auch bei Joop Lesebrille für Damen schreibt die weltbekannte, exklusive Designmarke Eleganz und Exklusivität groß und ist somit erste Wahl für die moderne Frau. 

Joop Brille Damen Rund
Besonderer Nachfrage innerhalb unserer Joop Damenkollektion erfreut sich die klassische runde Form der Brillenfassung. Sie ist eleganten und zeitlos und passt perfekt zu jeder Gesichtsform. Selbst der große Meister Wolfgang Joop greift oft auf dieses runde Brillenmodell zurück.

Joop Brille Damen Gold
Sie lieben das Besondere und leben einen extravaganten Lebensstil? Klar, dass hier auch jedes Detail Ihres Aussehens auf ihren besonderen Style abgestimmt sein soll. Mit der Joop Brille für Damen in Gold hat Joop eine Brille kreiert, die durch ihre schlichte Eleganz begeistert. Ein feines Metallgestell in Gold hebt die Exklusivität der Brillenfassung hervor und verleiht Ihrem Gesicht eine ganz besondere Ausstrahlung. Eine perfekte Verarbeitung des hochwertigen Materials und ein hoher Tragekomfort machen die Brille zu einem der beliebtesten Modelle der Joop Brillen Kollektion.
Joop Brillen Herren
Auch für Herren haben wir eine große Auswahl an männlichen Brillenmodellen in unserem reichhaltigen Sortiment. Ein besonders beliebtes Modell ist die Pilotenbrille mit feiner Metallfassung. Ideal für einen exklusiven und zeitlosen Geschmack. 
Genauso gefragt ist auch das Modell der Joop Brille für Herren mit Kunststoff Fassung. Auch hier wartet eine große Auswahl diverser Designs in verschiedenen Farben und Formen auf unsere Kunden. Brillenfassungen in dezenten Farben wie schwarz, grau, braun oder beige erfreuen sich einer großen Nachfrage. Bei der Brillenform haben wir sowohl die quadratische als auch die klassisch runde Form im Angebot und es kann aus einem großen Angebot die zu Ihrer Gesichtsform perfekt passende Brillenform ausgewählt werden.


Farben
Joop Brillen haben ein klares Design und neben Modellen in dezenten Farben, wie grau, beige oder braun gibt es auch Modelle, designt in ausdrucksstarken Farben. Ganz nach Ihren Vorlieben können Sie sich ihr Lieblingsmodell aussuchen.
Joop Brille Gold
Eine Joop Brille in Gold ist der perfekte Begleiter für ein elegantes und luxuriöses Aussehen. Mit einem filigranen Metallgestell erhalten sie einen dezenten, aber exklusiven Look - perfekt für alle, die Stil und Klasse lieben.
Joop Brille Rosa
Sie lieben ein feines, sanftes Design und mögen Exklusivität? Dann ist unsere Joop Brille in Rosa sicherlich ganz nach Ihrem Geschmack. Der perfekte Begleiter für modebewusste Frauen, die Wert auf ein harmonisches Aussehen legen. Lernen Sie die Brille in unserem Onlineshop kennen. Gerne beraten wir sie auch in einer unserer zahlreichen Abele Optik Filialen.

Joop Brille Schwarz Gold
Ein Brillenmodell der ganz besonderen Art ist die Joop Brille in Schwarz Gold. Klassisch schwarz und exklusiv gold - die perfekte Kombination für alle Damen, die es lieben, elegant und modisch durchs Leben zu schreiten. In unseren zahlreichen Filialen heissen wir sie herzlich Willkommen. Bei einer eingehenden Beratung helfen wir Ihnen  das passende Modell für ihr perfektes Aussehen zu finden. Aber auch in unserem reichhaltigen Sortiment unseres Online Shops haben sie eine große Auswahl und können die verschiedenen Brillenmodelle online anprobieren.

Joop Brillengestell
Mit einem Joop Brillengestell für Damen, ebenso auch für Herren, assoziiert man verschiedene Aspekte: Hochwertige Materialien und Verarbeitung, Langlebigkeit, exklusives Design, hoher Tragekomfort und noch viel mehr.
Joop Fassungen durchlaufen einen rigorosen Produktions- und Qualitätsprozess. Denn nur so kann die einwandfreie Qualität der Joop Brillenfassungen garantiert werden und diese ihren Ansprüchen gerecht werden.


Modelle

Joop Brillen Katalog
Lernen Sie unser großes Sortiment an Joop Brillen kennen. Zahlreiche Joop Brillen Modelle, verfügbar in verschiedenen Farben und Formen für sie und ihn. Besuchen Sie unseren Online Shop und entdecken Sie unsere exklusiven Angebote für Joop Brillen für Damen und Herren.
In einer unserer zahlreichen Filialen können Sie die Modelle des Joop Brillen Katalogs anprobieren und sich von unseren erfahrenen Verkäuferinnen und Verkäufern umfangreich beraten lassen.

Jette Joop Eyewear
Jette Joop Eyewear ist die exklusive Brillenkollektion der Tochter des berühmten Modedesigners Wolfgang Joop.
Jette hat ein Modelabel, zu dem neben Kleidung, Schuhen, Taschen und Parfum auch eine ansprechende Kollektion an Damenbrillen gehört.
Wolfgang Joop Brille
Wolfgang Joop ist einer der erfolgreichsten und bekanntesten Modedesigner weltweit. Während dem Krieg, im Jahre 1944 in Potsdam geboren, zog Wolfgang Joop als Kind nach Braunschweig und wuchs dort auf.
Mit seiner Marke Joop! schuf er ein Modelabel, welches neben exklusiven Brillenkollektionen für Damen und Herren auch Kollektionen für Kleidung und Accessoires wie Parfum, Taschen und Schuhe entwirft und designt.
1998 verkaufte er einen großen Anteil seiner Firmenanteile, bevor er sich Anfang 2000 ganz aus dem Geschäft der Marke Joop zurückzog.

Die Marke Joop steht für zeitlose Eleganz und einen urbanen Lifestyle. Ihre Nutzer sind stilbewusste Menschen, die die Hochwertigkeit und Exklusivität der Designerprodukte besonders schätzen
Die Joop Brillen, als exklusive Designerbrillen zeichnen sich für ihre Eleganz und ihr hochwertiges Material, welches unter höchsten Qualitätsstandards verarbeitet wird, aus. 

Fazit
Wer eine Joop Brille erwirbt, bekommt eine hochwertige Designerbrille, deren Zeitlosigkeit Platz für individuelle Stylingmöglichkeiten lässt. Die Marke Joop, benannt nach ihrem Gründer Wolfgang Joop, ist heute eine der erfolgreichsten Modemarken der Welt.
Die Kollektionen der Joop Brillen verfügen über eine große Auswahl an eleganten und exklusiven Joop Brillen für Damen und Joop Brillen für Herren, in den verschiedensten Formen und Farben.
Gerne beraten wir Sie und helfen Ihnen bei der Auswahl Ihrer exklusiven Joop Brille.



FAQ

Welche Brille trägt Wolfgang Joop?

In den meisten Momenten erscheint Wolfgang Joop in der Öffentlichkeit mit einer runden Brille mit dicker Brillenfassung im Havanna-Look.

